Oyun tarihi, 5.000 yıl öncesine, eski Mısır'a kadar uzanır.
Eski oyunlar, insanların ve kralların geleceğini öngörürdü.
Bir kişinin kaderini belirleyen büyü ayinleriydi bunlar.
Bu ayinler, "Gölge Oyunları" olarak bilinirdi.
Günümüzde, genç bir çocuk Milenyum Bulmacası'nı çözer.
Gölge Oyunları'nın varisi olur.
Bu çocuğun iki kalbi vardır - biri ışık, diğeri karanlık.
O, "Yu-Gi-Oh" olarak tanınır.
Dergi sayfalarını bitiremiyorum
Okumak zorundaymışım gibi hissediyorum
Oda köşesinde üst üste dizilmiş oyun kartuşları
Onları oynamazsam bir anlamı yok mu?
Sen masanın diğer tarafındasın
Sana konuşuyorum, ama...
Yüz ifaden hiç değişmiyor
Sana bu kadar yakın olmama rağmen
Bu duygular sana ulaşmıyor, ulaşmıyor
Gerçekten değerli olan nedir?
Insector Combo
Yugi, biz buradayız.
İşte Düellocu Krallığı.
Anzu, ya Yıldız Çiplerini tekrar kontrol ederlerse?
Biz kaçak yolcuyuz!
Merak etme. Tekrar kontrol etmeyecekler.
Gergin davranırsan daha şüpheli görünürsün.
Hey!
Rahat olmalısın.
Teşekkür ederim, öyle yapacağım.
Kalbim neredeyse duracaktı.
Sert görünürsün, ama aslında korkaksın.
Tamam! Hepimiz karaya çıktık-
Üzgünüm, Jonouchi. Bu benim hatam.
İşte böyle.
Ne?
Büyükbabam bana o değerli kartları vermişti!
Kahretsin!
Unut gitsin, Yugi.
Ama o değerli kartlarını denize atan o adamı asla affetmeyeceğim.
Haga, seni asla affetmeyeceğim!
Tüm düellocular dikkat, kale kapısında toplanalım.
İşte Pegasus'un şatosu.
Tamam, hadi gidelim!
Ha? Ne?
Ne oldu, Anzu?
Şurada Bakura'yı gördüm.
Bakura mı?
Yine mi?
Burada değil. Gözüm mü aldanıyor?
Hadi gidelim.
Ah, tamam.
Vay! Bakın kimler burada!
Japonya şampiyonu Insector Haga
ve ikinci Dinosaur Ryuzaki!
Ve işte Ryota Kajiki!
Üçüncülüğü almıştı!
Kaiba burada olmadığına göre,
bu üçünden biri muhtemelen kazanacak.
Ama Kaiba'yı yenen Yugi adında birinin
de burada olduğunu duydum.
Kaiba'yı yenebilecek kadar güçlüyse,
harika biri olmalı.
Acaba nasıl biridir?
Herkes!
Pegasus şimdi düello kurallarını açıklayacak.
Pegasus sonunda ortaya çıkıyor.
Benden kaçamazsın.
En değer verdiğin şeyi geri almak istiyorsan,
Krallık'ta tekrar görüşelim.
Büyükbaba!
Pegasus karanlık güçlerini kullanarak
büyükbabamın ruhunu ele geçirdi.
Geldin demek, Yugi çocuk.
Düellocular Krallığı'na hoş geldiniz!
Şimdi kuralları açıklayacağım.
Tüm düellolarda Duel Monsters
kartları kullanılmalıdır.
2000 can puanıyla başlarsınız ve
doğrudan saldırılar yasaktır.
En güçlü kart destelerinizle savaşın.
Herkes bir Düello Eldiveni ve
iki Yıldız Parası almış olmalı.
Bileklikte Yıldız Paralarını
takabileceğiniz on delik var.
Yıldız Paralarınızı bunlara yerleştirin.
Bu Yıldız Paraları, gerçek bir
düellocu olduğunuzun kanıtıdır.
Bu Paraları düellolarınızda bahis olarak kullanacaksınız.
Anladım. Düelloyu kaybeden,
bir Yıldız Parasını kazanan verir.
Tüm Paralarınızı kaybederseniz,
artık düello yapamazsınız.
Jonouchi ve ben Yıldız Paralarımızı
paylaştığımız için her birimizde bir tane var.
Tüm ada sizin düello alanınızdır.
Bu savaş arenasında, sadece on Yıldız Çipine sahip olan
düellocular
bu kapıdan girebilecek.
Düellolar sadece bir saat içinde başlayacak.
48 saatlik bir süre sınırı var.
Bu süre dolduğunda, on Yıldız Çipinden
azı olan tüm düellocular kaybedecek
ve bu adadan ayrılmak zorunda kalacak.
Düellocular, size iyi şanslar!
Bu kaleye gireceğime söz veriyorum!
Yugi, benimle dövüşmek istiyorsan adadaki
düellolardan geçmek zorundasın.
Bekle, büyükbaba.
Pegasus'un gölge gücünü kıracağıma söz veriyorum!
Üzgünüm, Yugi.
Bana kıymetli Yıldız Çiplerinden birini feda ettin.
Sorun değil. Senin de kazanmak için
kendi nedenlerin var.
Yugi.
Jonouchi, kız kardeşin için savaş.
Arkandayız.
Arkadaşlar...
Yugi, ilk düellomuzu kaybetme lüksümüz yok.
Haklısın.
Düellolar başladı!
Planın ne, Yugi?
İlk olarak Haga ile dövüşmeye karar verdim.
İşte bu ruh!
Yugi!
Haga!
Haga, seni hileci! Kaçıyor musun?
Yugi!
Bekle, Haga!
Koşmaya devam et!
Bu iğrenç. Daha ne kadar kaçacak?
Tüm adayı savaş alanı yapmak çılgınca bir fikir.
Ben de neden tüm adanın savaş alanı olduğunu merak ediyordum.
Bir kart oyunu için bu kadar alana ne gerek var?
Tabii eğer...
Kingdom'da yeni düello kuralları olacağını biliyor muydun?
Duelist Kingdom'da yeni kurallar...
Haga'nın kastettiği buydu.
Haga!
Yugi, sana burada düello teklif ediyorum!
Seni asla affetmeyeceğim!
Haga, benimle dövüşmeye cesaret ettiğin için seni alkışlıyorum.
Önce seni yenersem, gerisi kolay olacak.
Hadi bakalım.
Düello başlasın!
Ne?
Bu da ne?
Burası Krallığın savaş arenası - Düello Halkası!
Bu mu?
Bunlar adanın her yerine mi kurulmuş?
Başlayalım.
Zaten elinde sadece bir Yıldız Pulu kaldı.
Onu da senden alırsam, turnuvadan elenirsin.
Bir Yıldız Pulu ortaya koyuyorum.
Hayır, iki tane koyacaksın.
Ne?
Aramızdaki her şey buna bağlı.
Peki benim ekstra Yıldız Puluma karşılık ne koyacaksın, Yugi?
Bir dövüşçü olarak hayatımı.
Bu kart destesini ortaya koyuyorum.
Ooh, ilginç. Tamam.
Desteni alacağımı bilseydim, Exodia'nı atmazdım.
Yugi!
Şu sinir bozucu böceği ezip geç!
Herkes! Burada bir düello başlıyor!
Japonya şampiyonu Insector Haga ve... Bu da kim?
Bu, Kaiba'yı yenen dövüşçü Yugi Muto.
Ben onun en iyi arkadaşı Jonouchi Katsuya'yım ve bunlar da neşeli yancılarımız.
Haga vs Yugi? Seçkinler arasında bir savaş!
İşte başlıyorum, Yugi!
Düello!
Killer Needle'ı saldırı pozisyonunda oynuyorum.
Mammoth Graveyard'ı oynuyorum.
Canavarlarımızın saldırı güçleri eşit.
Savaş!
Killer Needle karşı saldırıya geçiyor!
Killer Needle senin Mammoth'unu yok ediyor!
Saldırı güçleri eşitti ama benim canavarım yok edildi.
Yugi, neden bu ormanda seninle savaşmayı seçtiğimi anlamıyorsun.
Belki de sana söylemeliyim.
Pegasus bana sadece Krallık'ın yeni
kurallarını önceden söylemişti.
Bu Düello Alanı'ndaki sahneye dikkatlice bak.
Etrafımızdaki bölgenin bir
kopyasını gösteriyor.
Savaş alanımız %80 orman
ve %20 çorak araziden oluşuyor.
Bu orman alanı, böceklerim için
mükemmel bir yaşam alanı.
Bu yüzden, Böcek kartları
Saha Güç Kaynağı Bonusu alıyor.
Saldırı ve savunma puanları
%30 artıyor.
Anlıyorum. Düello Alanı'nda baştan
beri bu saha etkileri varmış.
Yugi, Böcek kartlarıma karşı
kazanma şansın yok!
Neye gülüyorsun, Yugi?
Haga, Böcek canavarına bak.
Ne?
Benim Killer Needle'ım!
Olamaz! Yugi'nin Mammoth Graveyard'ı,
alanın %20'sini oluşturan çorak arazi için mükemmel.
O da sahadan güç bonusu aldı.
Haga, bu platforma çıktığım anda yeni kuralı
çözdüm. Senin için kötü oldu.
Krallık'ın yeni kurallarını mı çözdü?
Pegasus'un neden bir adaya ihtiyaç duyduğunu
uzun zamandır merak ediyordum.
Ama bu görüntüyü görünce
anladım.
Savaş alanı, bir canavar kartına Saha Güç
Kaynağı Bonusu vererek onu daha güçlü yapabiliyor.
Yani bu adada nerede savaştığın
önemli hale geliyor.
Haga, bunu sadece beni bu ormana getirdiğin
için çözdüm. Teşekkürler.
Etkileyici, Yugi. Bunu çözdün.
Ama Saha Gücü, Krallık'taki
tek yeni kural değil.
Bilmediğin başka kurallar da var.
Hadi, Yugi!
Çabuk bitir onu!
Hercules Beetle'ı oynuyorum.
Ormanın Saha Gücü, saldırı
puanlarını %30 artırıyor.
Alan %80 orman,
geri kalanı çorak arazi.
Ama elimde bu alanda iyi olan
hiçbir kart yok.
Bir kombinasyon yapacağım!
Feral Imp'i saldırı pozisyonunda oynuyorum!
Unicorn Boynuzu büyü kartını ekleyerek
700 ek saldırı puanı veriyorum.
Bununla kazanabileceğini mi düşünüyorsun?
Savaş! Hadi, Hercules Beetle!
Feral Imp, Elektrik Şoku!
Elektrik Şoku hiç işe yaramadı!
Ne oluyor?
Saha Güç Bonusu olan canavarlar
büyü direnci de mi kazanıyor?
Kesinlikle! Büyü direnci olan canavarlara karşı
canavarları güçlendiren büyüler işe yaramaz.
Sadece doğuştan gelen yeteneklerini kullanabilirler.
Hercules Beetle'ın saldırı gücü 1950, ama
Feral Imp'in orijinal saldırı gücü sadece 1300.
Bu fark, can puanlarından düşülecek.
Böcek kartlarının saldırı gücü düşük, ama
Saha Güç Bonusu onları oldukça güçlü yapıyor.
Burası o böcek için mükemmel bir yer!
Dayan, Yugi!
Yugi, sıra sende.
Elinde Hercules Beetle'ı yenebilecek
bir kartım yok.
Bir canavarı savunma pozisyonunda oynayıp
turumu bitireceğim.
Eğer şimdiden kaçıyorsan,
zaferim kesin demektir.
Kaiba'yı yenmen şans eseri olmalı.
İşte özel kombom geliyor!
Basic Insect'i oynuyorum!
Saha Güç Kaynağı Bonusu onu güçlendiriyor.
Lazer Topu Zırhı ile donatıyorum.
Ve Lev. 2 Güç Artışı
silahımın gücünü üçe katlıyor.
Bu silahlar onu dörde katlıyor!
Haga, Japonya turnuvasını kazanmak için
bu kombo saldırısını kullanmıştı!
Saldır!
Demek bir Griffore'n varmış.
Baştan beri bana karşı şansın yok.
Bunu savunma pozisyonuna yerleştiriyorum!
Kartlarım, dayanın ve hayatta kalın!
Muhtemelen başka bir zayıf kart.
Böcek kombo saldırıma karşı
durabilecek bir kartın yok.
Ama sadece zayıflarını yenmek
pek eğlenceli değil.
Bu gizemli kartı sahaya yerleştiriyorum.
Jonouchi, o kart ne?
Bir tuzak kartı mı?
Yugi saldırı ilan ettiğinde, bu tuzak
kartı Parasite Worm tüm canavarlarını yok edecek.
Saldırmamı engelliyor.
Sadece bir kart yerleştirip hayatta kalmaya çalışabilirim.
Çaresizlikle bir büyü kartı
yerleştirmişe benziyorsun.
İzle, Yugi. Sahayı böcek ordumla dolduracağım!
Dahası da var!
Saldırmayacak mısın?
Yoksa, her tur daha fazla
canavar elde edeceğim.
İşe yaramaz. Elimde hiç canavar kartı yok.
Bir şey yapmazsa, giderek daha
fazla düşmanla karşılaşacak!
Evet, ama Yugi'nin saldırması engellendi!
Bugün bir düellocu olarak son günün.
Bunu dev bir böcek geçidiyle anacağım.
Kartlarım, size güveniyorum.
Kara Büyücü.
Bu benim kozlarımdan biri, ama saldıramıyorum.
Bir kartı savunma pozisyonunda oynuyorum.
Hangi kartı oynarsan oyna, Böcek orduma karşı güçsüz.
Hadi, Temel Böcek Lazer Topu!
Hedefin o kart!
Saldır!
Bu kadar komik olan ne?
Haga, "saldır" dedin.
Ne?
Benim de bir kart yerleştirdiğimi unuttun mu?
Sakın bir tuzak kartı olmasın!
Oh evet. Saldırı ilan ettiğin için,
bu benim Ayna Kuvveti tuzak kartımı
etkinleştiren bir tetikleyici oldu.
Ateş etme!
Böcek ordum...
Harika!
Yugi!
Yugi stratejimi tamamen çözdü.
Görünüşe göre Japonya şampiyonu olman
şans eseriymiş.
Kartlarımı yanlış okudun ve kendi planının
kurbanı oldun.
Kısacası: Haga, hiçbir becerin yok.
Başardı! Bu düelloda Haga'yı kolayca yenecek!
Ne? Kimin kazanacağını henüz bilmiyoruz?
Hey! Bu Mai Kujaku!
Çok kibirli!
Vay canına! Kurt bir koza dönüştü!
Yugi, hiç kimsenin yenemediği Evrim Kozo
kombosuna karşı zorlanıyor.
Eğer Koza açılırsa, Yugi...
Yu-Gi-Oh!'da sonraki bölüm:
Mükemmel Nihai Büyük Güve
Düello, hazır ol!
Şişe parıldıyor
Beni fen sınıfında bekle
Soğuk ellerimizi birleştirirsek
Ve birbirine sürtersen, ısınırlar
Mutluluk yağmuru
Seni onunla şımartacağım
Yalnız hissettiğinde bile seni destekleyeceğim
Mutluluk yağmuru
Yalnız değilsin
Dev bir dostluk halkasıyla
korunuyorsun